Repository: Clear-Bible/ClearDashboard
Catalog: src/ClearDashboard.Wpf.Application.Abstractions/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# ProperCase_Micah
source: Micah
zh_cn: 弥迦书
zh_tw: 彌迦書

# ProperCase_Nahum
source: Nahum
zh_cn: 那鸿书
zh_tw: 那鴻書

# ProperCase_Nehemiah
source: Nehemiah
zh_cn: 尼希米记
zh_tw: 尼希米記

# ProperCase_Numbers
source: Numbers
zh_cn: 民数记
zh_tw: 民數記

# ProperCase_Obadiah
source: Obadiah
zh_cn: 俄巴底亚书
zh_tw: 俄巴底亞書

# ProperCase_Philemon
source: Philemon
zh_cn: 腓利门书
zh_tw: 腓利門書

# ProperCase_Philippians
source: Philippians
zh_cn: 腓立比书
zh_tw: 腓立比書

# ProperCase_Proverbs
source: Proverbs
zh_cn: 箴言
zh_tw: 箴言

# ProperCase_Psalms
source: Psalms
zh_cn: 诗篇
zh_tw: 詩篇

# ProperCase_Revelation
source: Revelation
zh_cn: 启示录
zh_tw: 啟示錄

# ProperCase_Romans
source: Romans
zh_cn: 罗马书
zh_tw: 羅馬書

# ProperCase_Ruth
source: Ruth
zh_cn: 路得记
zh_tw: 路得記

# ProperCase_Song of Songs
source: Song of Songs
zh_cn: 歌中之歌
zh_tw: 歌中之歌

# ProperCase_Titus
source: Titus
zh_cn: 提多书
zh_tw: 提多書

# ProperCase_Zechariah
source: Zechariah
zh_cn: 撒迦利亚书
zh_tw: 撒迦利亞書

# ProperCase_Zephaniah
source: Zephaniah
zh_cn: 西番雅书
zh_tw: 西番雅書

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# RegistrationDialogView_CloseApplication
source: Close Application
zh_cn: 关闭申请
zh_tw: 關閉申請

# RegistrationDialogView_Register
source: Register
zh_cn: 登记
zh_tw: 登記

# RegistrationDialogViewModel_FaultyKey
source: The key provided is faulty. When decrypted, certain json elements could not be found.
zh_cn: 提供的密钥有故障。解密时，无法找到某些 json 元素。
zh_tw: 提供的密鑰故障。 解密時，無法找到某些 json 元素。

# RegistrationDialogViewModel_MismatchCatch
source: The contents of the decrypted license key do not match the information you provided.
zh_cn: 解密的许可证密钥的内容与您提供的信息不匹配。
zh_tw: 解密的許可證金鑰的內容與您提供的資訊不符。

# RegistrationDialogViewModel_Missing
source: Your license key is either missing or broken.
zh_cn: 您的许可证密钥丢失或损坏。
zh_tw: 您的許可證密鑰遺失或損壞。

# RegistrationDialogViewModel_Welcome
source: Welcome to ClearDashboard! Please enter your registration information.
zh_cn: 欢迎来到 ClearDashboard！请输入您的注册信息。
zh_tw: 歡迎來到 ClearDashboard！ 請輸入您的註冊資訊。

# RegistrationView_FirstName
source: Please enter your first name
zh_cn: 请输入您的名字
zh_tw: 請輸入您的名字

# RegistrationView_LastName
source: Please enter your last name
zh_cn: 请输入您的姓氏
zh_tw: 請輸入您的姓氏

# RegistrationView_LicenseKey
source: Please enter your license key
zh_cn: 请输入您的许可证密钥
zh_tw: 請輸入您的許可證密鑰

# ReleaseNotes_KnownIssues
source: Known Issues
zh_cn: 已知的问题
zh_tw: 已知的問題

source: Save
zh_cn: 节省
zh_tw: 節省

# Settings_AquaEnabled
source: Enable Experimental AQUA Plugin
zh_cn: 启用实验性 AQUA 插件
zh_tw: 啟用實驗性 AQUA 插件

# Settings_CheckEmail
source: Check your email and enter in the validation code:
zh_cn: 检查您的电子邮件并输入验证码：
zh_tw: 檢查您的電子郵件並輸入驗證碼：

# Settings_CollaborationSettings
source: Collaboration Settings
zh_cn: 协作设置
zh_tw: 協作設定

# Settings_DashboardEmailValidationCode
source: ClearDashboard Email Validation Code
zh_cn: ClearDashboard 电子邮件验证码
zh_tw: ClearDashboard 電子郵件驗證碼

# Settings_Email
source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# Settings_EmailAddress
source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

# Settings_EmailSendingError
source: Email Sending Error
zh_cn: 电子邮件发送错误
zh_tw: 電子郵件發送錯誤

# Settings_EmailVerificationCode
source: Email Verification Code
zh_cn: 邮箱验证码
zh_tw: 信箱驗證碼

# Settings_EnableAlignmentEditing
source: Enable Alignment Editing
zh_cn: 启用对齐编辑
zh_tw: 啟用對齊編輯

# Settings_Experimental
source: Experimental
zh_cn: 实验性的
zh_tw: 實驗性的

# Settings_Group
source: Group
zh_cn: 团体
zh_tw: 團體

# Settings_MultiMonitorSupport
source: Multi Monitor Support
zh_cn: 多显示器支持
zh_tw: 多顯示器支援

# Settings_NotFoundOnSystem
source: Not Found on System!
zh_cn: 系统中未找到！
zh_tw: 系統中找不到！

# Settings_Plugins
source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛

# Settings_PowerModes
source: Power Modes
zh_cn: 电源模式
zh_tw: 電源模式

# Settings_PowerModesDescription
source: Allow ClearDashboard to Change Power Modes During High Computational Events
zh_cn: 允许 ClearDashboard 在高计算事件期间更改电源模式
zh_tw: 允許 ClearDashboard 在高計算事件期間更改電源模式

# Settings_Reserved
source: Reserved
zh_cn: 预订的
zh_tw: 預訂的

# Settings_ReservedCaption
source: Reserved For Future Expansion
zh_cn: 预留用于未来扩展
zh_tw: 預留用於未來擴展

# Settings_RestoreCollaborationUser
source: Restore Collaboration User
zh_cn: 恢复协作用户
zh_tw: 恢復協作用戶

# Settings_SavedToRemoteServer
source: Saved to remote server
zh_cn: 保存到远程服务器
zh_tw: 保存到遠端伺服器

# Settings_SaveGitLabUserToServer
source: Save GitLab User to Server
zh_cn: 将 GitLab 用户保存到服务器
zh_tw: 將 GitLab 使用者儲存到伺服器

# Settings_SaveSettings
source: Save Settings
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

# Settings_SendValidationEmail
source: Send Validation Email
zh_cn: 发送验证电子邮件
zh_tw: 發送驗證電子郵件

# Settings_Settings
source: ClearDashboard Settings
zh_cn: 清除仪表板设置
zh_tw: 清除儀表板設定

# Settings_ShowMirrorViewOnDifferentMonitor
source: Show Expanded Views on a different monitor than Dashboard
zh_cn: 在与仪表板不同的显示器上显示扩展视图
zh_tw: 在與儀表板不同的顯示器上顯示擴充視圖

# Settings_ShowMirrorViewOnThirdMonitor
source: For systems with three or more monitors, show Expanded View on third monitor
zh_cn: 对于具有三个或更多显示器的系统，在第三个显示器上显示扩展视图
zh_tw: 對於具有三個或更多顯示器的系統，在第三個顯示器上顯示擴展視圖

# Settings_TextCollections
source: Text Collection
zh_cn: 文字集
zh_tw: 文字集

# Settings_UserAlreadyExists
source: User already exists on server
zh_cn: 用户已存在于服务器上
zh_tw: 用戶已存在於伺服器上

# Settings_UserName
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# Settings_ValidateEmailCode
source: Validate Email Code
zh_cn: 验证电子邮件代码
zh_tw: 驗證電子郵件程式碼

# Settings_VerseByVerseTextCollectionsEnabled
source: Enable verse-by-verse Text Collections display
zh_cn: 启用逐节文本集合显示
zh_tw: 啟用逐節文字集合顯示

# ShellView_CancelTaskTooltip
source: Cancel Task
zh_cn: 取消任务
zh_tw: 取消任務

# ShellView_Loading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# ShellView_NoBackGroundTasks
source: No Background Tasks Running
zh_cn: 没有后台任务运行
zh_tw: 沒有後台任務運行

# ShellView_PowerModeEnabled
source: Power Mode Enabled
zh_cn: 电源模式已启用
zh_tw: 電源模式已啟用

# ShellView_ShowBackgroundTasksTooltip
source: Show Background Tasks
zh_cn: 显示后台任务
zh_tw: 顯示後台任務

# ShellView_ShowNotes
source: Release Notes
zh_cn: 发行说明
zh_tw: 發行說明

# ShellView_ShowPreReleases
source: Show Pre-Releases
zh_cn: 显示预发布版本
zh_tw: 顯示預發布版本

# ShellView_UpdateFound
source: Update to New Version of ClearDashboard
zh_cn: 更新到新版本的 ClearDashboard
zh_tw: 更新到新版本的 ClearDashboard

# ShellView_User
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# SlackMessageView_BugReport
source: Bug Report
zh_cn: 错误报告
zh_tw: 錯誤報告

# SlackMessageView_Combo1
source: I lost data in a project
zh_cn: 我在项目中丢失了数据
zh_tw: 我在專案中遺失了數據

# SlackMessageView_Combo2
source: I'm not able to complete a task
zh_cn: 我无法完成任务
zh_tw: 我無法完成任務

# SlackMessageView_Combo3
source: I completed a task but it was difficult
zh_cn: 我完成了一项任务，但很困难
zh_tw: 我完成了一項任務，但很困難

# SlackMessageView_Combo4
source: I would like to do...
zh_cn: 我想要做...
zh_tw: 我想要做...

# SlackMessageView_Message
source: Message:
zh_cn: 信息：
zh_tw: 訊息:

# SlackMessageView_NoInternet
source: No Internet
zh_cn: 没有互联网
zh_tw: 沒有網路

# SlackMessageView_Send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# SlackMessageView_Suggestion
source: Suggestion
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# SlackMessageView_SuggestionEditor
source: Editor
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# SlackMessageView_SuggestionMarkdown
source: Supports Markdown Format
zh_cn: 支持Markdown格式
zh_tw: 支援Markdown格式

# SlackMessageView_SuggestionPreview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# SlackMessageView_SuggestionSeverity
source: Severity:
zh_cn: 严重程度：
zh_tw: 嚴重程度：

# SlackMessageView_SuggestionTitle
source: Title:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

# SlackMessageView_Title
source: Send Slack Message
zh_cn: 发送松弛消息
zh_tw: 發送鬆弛訊息

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Status
zh_cn: 地位
zh_tw: 地位

# TargetContextView_Formatted
source: Formatted
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

# TargetContextView_Unformatted
source: Unformatted
zh_cn: 未格式化
zh_tw: 未格式化

# TargetContextView_ZoomIn
source: Zoom In
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# TargetContextView_ZoomOut
source: Zoom Out
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# UpdateParatextCorpusDialog_Add
source: Add New
zh_cn: 添新
zh_tw: 添新

# UpdateParatextCorpusDialog_SelectBooks
source: Update and Add New Books
zh_cn: 更新和添加新书
zh_tw: 更新和新增新書

# UpdateParatextCorpusDialog_Title
source: Select Books
zh_cn: 选择书籍
zh_tw: 選擇書籍

# UpdateParatextCorpusDialog_UpdateAndAdd
source: Update and Add New
zh_cn: 更新并添加新内容
zh_tw: 更新並新增內容

# UseDefaults
source: Create Using Defaults
zh_cn: 使用默认值创建
zh_tw: 使用預設值創建

# Windows_AlignmentTool
source: Alignment Tool
zh_cn: 对齐工具
zh_tw: 對齊工具

# Windows_BiblicalTerms
source: Biblical Terms
zh_cn: 圣经术语
zh_tw: 聖經術語

# Windows_CorpusTokens
source: Corpus Tokens
zh_cn: 语料库代币
zh_tw: 語料庫代幣

# Windows_Dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 儀表板

# Windows_EnhancedView
source: View
zh_cn: 看法
zh_tw: 看法

# Windows_PINS
source: Term Search
zh_cn: 术语搜索
zh_tw: 術語搜尋

# Windows_TextCollection
source: Text Collection
zh_cn: 文字集
zh_tw: 文字集

# Windows_WordMeanings
source: Word Meanings
zh_cn: 词义
zh_tw: 詞義

# WordMeaningsView_Domain
source: Domain:
zh_cn: 领域：
zh_tw: 領域：

# WordMeaningsView_Sense
source: Sense:
zh_cn: 感觉：
zh_tw: 感覺：

# WordMeaningsView_SubDomain
source: SubDomain:
zh_cn: 子域：
zh_tw: 子域：

source: Yes
zh_cn: 是的
zh_tw: 是的
